Hello!
Hallo!
I am your orthotist-prosthetist at Ortho Espace 3D in French Guiana.
Ik ben uw orthopedisch technoloog bij Ortho Espace 3D in Frans-Guyana.
Your custom orthosis or prosthesis is a precious medical device.
Uw op maat gemaakte orthese of prothese is een waardevol medisch hulpmiddel.
To keep it effective for a long time, here are some simple daily routines.
Om het lang effectief te houden, zijn hier enkele eenvoudige dagelijkse tips.
Cleaning.
Reiniging.
Wipe your device every day with a slightly damp cloth and mild soap.
Veeg uw hulpmiddel elke dag af met een licht vochtige doek en milde zeep.
Avoid immersing it in water.
Dompel het niet onder in water.
Let it air dry, never near a heat source.
Laat het aan de lucht drogen, nooit in de buurt van een warmtebron.
Wearing and friction.
Dragen en wrijving.
Follow your practitioner's recommendations.
Volg de aanbevelingen van uw behandelaar.
Take regular breaks.
Neem regelmatig pauzes.
If you notice persistent redness or friction, contact us promptly.
Neem snel contact op bij aanhoudende roodheid of wrijving.
Monitoring.
Bewaking.
Regularly inspect your device.
Controleer uw hulpmiddel regelmatig.
If you feel new pain or discomfort, contact us right away.
Neem onmiddellijk contact op als u nieuwe pijn of ongemak voelt.
Storage.
Opbergen.
Store your device away from heat and humidity.
Bewaar uw hulpmiddel beschermd tegen hitte en vochtigheid.
Avoid impacts that could deform its structure.
Vermijd stoten die de structuur kunnen vervormen.
Liner care.
Onderhoud van de liner.
If you wear a prosthesis, wash your liner every evening with water and mild soap.
Als u een prothese draagt, was de liner elke avond met water en milde zeep.
Turn it inside out to dry in the open air.
Keer hem binnenstebuiten om aan de lucht te drogen.
Plan for a replacement every six months.
Plan een vervanging elke zes maanden.
If in doubt, our team is available by phone or WhatsApp.
Bij twijfel is ons team beschikbaar via telefoon of WhatsApp.
Take care!
Zorg goed voor uzelf!